### ドメイン名のアクセス方法は？
CDNコンソールでドメイン名にアクセスできます。詳細については、[ドメイン名のアクセス](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/228/5734)を参照してください。

### CDNは汎用ドメイン名のアクセスをサポートしていますか？
CDNは現在、汎用ドメイン名のアクセスをサポートしていますが、認証が必要です。Tencent Cloudに提供される検証ファイルをウェブサイトのルートディレクトリにアップロードして認証してください。認証が完了すると、汎用ドメイン名を追加できます。
また：
1. `*.test.com`のような汎用ドメイン名がすでにTencent Cloudにアクセスされている場合、当該汎用ドメイン名のすべてのサブドメイン名はほかのアカウントでアクセスできなくなります。
2. 汎用ドメイン名`*.test.com`がすでにアクセスされている場合、`*.path.test.com`などの形式の汎用ドメイン名は当該アカウントでアクセスできなくなります。

### CDN構成はどれくらい時間がかかりますか。
CDNの構成時間は通常30分以内です。構成後に30分以上待たなけれなばならない場合は、[チケットを提出する](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category)にてお問い合わせください。

### CDNにアクセスするドメイン名についての用件が何かありますか。
加速のためにCDNにアクセスするドメイン名は、中国工業&情報化部にICP申告する必要があり、オリジンサーバーの業務内容が合法的でなければなりません。そうでないと、ドメイン名はアクセスできません。

### オリジンサーバーIPは複数構成できますか。
複数のオリジンサーバーIPを構成できます。複数のIPを構成している場合、CDNはback to originリクエストの時、入力された任意のIPにランダムでアクセスします。あるIPのback to originの失敗回数がしきい値を超えた場合、デフォルトでは当該IPは300秒隔離され、該当オリジンサーバーにback to originしなくなります。

### ドメイン名がCDNにアクセスされた後、CNAMEをどうバイントしますか。
[CNAMEの構成](https://intl.cloud.tencent.com/doc/product/228/3121) ドキュメントに記載されている操作説明を参照し、DNSプロバイダーでCNAMEをバインディングしてください。

### ドメイン名はオフにでき、削除できないのはなぜですか。
ユーザーが共同編集者であるかどうかを確認してください。共同編集者の操作権限は、CDNサービスの作成者によって構成されます。作成者が対応する権限をアサインしていない場合、共同編集者は操作できません。権限を持っていることが確定でき、関連の操作ができない場合は、[チケットを提出する](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category) にてメンテナンス担当者にご依頼ください。

### 加速サービスが無効になった後、ドメイン名の構成は保持されますか。
無効になったドメイン名の構成は保持されますが、加速サービスの提供は中止されます。その場合、ユーザーのリクエストは直接にback to originされます。

### 加速ドメイン名を削除した後、ドメイン名の構成は保持されますか。
ドメイン名が削除されると、その構成は保持されません。

### 加速サービスを無効にする方法は？
CDNコンソールで加速ドメイン名を無効にできます。操作手順の詳細については、[加速ドメイン名の無効化](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/228/5736#.E5.85.B3.E9.97.AD.E5.8A.A0.E9.80.9F.E5.9F.9F.E5.90.8D)をご参照ください。

### 加速ドメイン名の削除方法は？
CDNコンソールで加速ドメイン名を削除できます。操作手順の詳細については、[加速ドメイン名の削除](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/228/5736#.E5.88.A0.E9.99.A4.E5.8A.A0.E9.80.9F.E5.9F.9F.E5.90.8D)を参照してください。

### ドメイン名がブロックされた場合の解除方法は？
 [チケットを提出する](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category)にてメンテナンス担当者に依頼してください。
